# java_enterprise

##task 1.1.

    Дан класс BankAccount
    Нужно написать метод
    public static List<BankAccount> findDuplicates(Collection<BankAccount > collA, Collection<BankAccount > collB);
    который возвращает дубликаты банковских аккаунтов, которые есть в обеих коллекциях.

    BankAccount содержит поля acc_id, acc_login_name, acc_password_hash
    Одинаковыми считаем аккаунты, у которых совпадают все 3 поля: acc_id, acc_login_name, acc_password_hash
    По производительности: метод findDuplicates должен работать не больше нескольких секунд, если на вход получает
    2 коллекции по 100 тысяч элементов в каждой

##task 1.2

    Создать простую реализацию HashMap. Поддерживаются методы get() и put()
    ﻿
    Можно использовать фиксированный размер HashMap, например 16
    Можно не дженерализировать, а привязать реализацию к конкретному типу, например String
    
##task 2
    Простой сервис-симулятор отправки сообщений.
    Создайте простой сервис-симулятор отправки сообщений.
    
    Для наглядности сервис будет работать с файловой системой.
    Сервис должен работать с корневой папкой, в которой находятся все сообщения на отправку.
    В этой папки будут находится другие папки - имя отправителя сообщения. 
    Внутри этой папки - находятся другие папки - 1 или несколько получателей сообщений.
    А внутри них - файлы txt, имя файла соответсвует заголовку сообщения, а содержимое файла - телу сообщения. 
    Могут быть файлы другого типа - которые будут являться прикрепляемыми файлами. (аттачментами) Их может быть несколько
    Сервис должен пройти по папкам и сгенерировать объекты типа Message, в котором будут поля  
    creationTime, sender, receiver, name, text, attachments attachment должен быть как коллекция byte[]
    Нужно отправить все сообщения в очередь и симулировать отправку сообщения получателю.
    Нужно просто логгировать эти дейстия по примеру Sending message <message_name> from <message_sender> to <message_receiver>. Message content: <message_content>, attacments: <attachment_name>
    Используйте Lombok для уменьшения шаблонного кода. Обязательно используйте логирование. Sysout не использовать.
    Пример структуры папок во вложении.
    
##task 3

    Задание по Java 8 и Stream API
    Сделать приложение, которое симулирует получение статистики репортов какого то абстрактного мониторинга.
    Report содержит поля id, date, name, description, status
    status может иметь 3 варианта значения - Green, Yellow, Red
    Репорт должен генерироваться рандомно и все его поля. 
    Дата должна генерироваться также рандомно. Например как за сегодняшний день, так и за прошлую неделю и месяц.
    Также рандомно генерируется name и description
    name можно генерировать просто как Report_1, Report_2 ...
    а description - какой набор текста разной небольшой длины.
    status ставится случайным.
    Приложение получает репорт и помещает его в коллекцию (реализация - на ваш выбор). Можно сгенерировать например 1000 репортов
    Основная задача - создать класс, который будет получать статистику по репортам.
    Он должен иметь методы
    Collection<Report> getReportsByStatus(Status status) получение репортов по статусу
    int getReportsCountByStatus(Status status) получение количества репортов по статусу
    Collection<Report> getReportsFromDate(LocalDate startDate) получение репортов начиная со стартовой даты
    Collection<Report> getReportsToDate(LocalDate endDate) получение репортов до конечной даты 
    Collection<Report> getReportsInInterval(LocalDate startDate, LocalDate endDate) получение репортов в интервале дат
    String getLastReportsLog(int lastReportsCount) - метод должен сконкатенировать date, status, name и description последних репортов с другими репортами в одну строку. Репорты и поля разделять переносом строки. Подсказка - использовать reduce
    Collection<Report> - реализация на ваш выбор
    Использовать Stream API для получения статистики
    